---
sourceURL: "https://remote.com/ja-jp/country-explorer/libya"
requestedURL: "https://remote.com/ja-jp/country-explorer/libya"
finalURL: "https://remote.com/ja-jp/country-explorer/libya"
title: "Employer of Record (EOR) と 給与処理サービス | リビア"
lastmod: "2025-09-18"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:02:02.861Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
Employer of Record (EOR) と 給与処理サービス | リビア

- 国別ガイド

- リビア

# リビアにおける雇用管理をスムーズに

リビアでの雇用をシンプルにできます。給与処理、福利厚生、税務、コンプライアンス、さらにはリビアチーム向けのストックオプションまで、使いやすいプラットフォームで一元管理できます。

デモを予約

-
利用可能なサービス

-

契約社員管理

-
概要

-

チームを拡大

-
概要

## リビアにおける透明な価格設定

健康保険

歯科保険

視力保険

メンタルヘルス支援

年金または401(k)

生命保険および障害保険

## 主要データ

首都

##### トリポリ

通貨

##### リビア・ディナール

言語

##### アラビア語

人口規模

##### 6,871,287

ビジネスのしやすさ

##### 平均以下

生活費指数

##### 2021

VAT - 標準税率

##### 消費税なし

GDP - 実質成長率

##### 2.5

## Remoteでリビアのチームを拡大

Remoteを通じて一部の通貨でリビアの契約社員に支払いができます（詳細は Remoteの専門家に今すぐご相談ください ）。

リビアで採用を行う企業は通常、現地に法人を保有するか、または企業に代わって雇用を行うグローバル雇用ソリューションのプロバイダーと連携する必要があります。給与、福利厚生、税金、オンボーディングを管理するためのプロセスを整備する作業は、特に現地の専門知識がない場合、速やかに複雑化します。このような国で採用を開始する場合、RemoteのようなグローバルHRプラットフォームを利用することで、現地法令に完全に準拠した採用が容易になります。当社が Employer of Record (EOR) 製品 を提供している国では、Remoteが遵守責任を負担します。貴社は優秀な人材の採用と事業拡大に専念できます。

誤分類のリスク

リビアでは、多くの国と同様に、自営業者や契約社員とフルタイム従業員を異なる扱いをします。契約社員の誤分類は、当該企業に対する罰金や制裁につながる可能性があります。

デモを予約

無料で登録

## リビアにおける透明な価格設定

毎月

年間プランで (14%オフ)

USD

CAD

EUR

GBP

SEK

NOK

NZD

JPY

CHF

AUD

DKK

SGD

給与処理

###

3911

従業員1名/月

デモを予約

- 強力で透明性の高い国際給与処理

- シンプルなセルフサービスプラットフォーム

- 専門家による個別サポート

- 各国の給与規定を遵守

- 給与処理、経費管理、HRISの統合ソリューション

契約社員管理

###

4350

契約社員/月

デモを予約

- 契約社員に実働がある場合にのみ支払いが発生

- 国際契約社員

- 現地法に準拠した契約書を作成、編集、署名

- 契約社員の請求書をワンクリックで承認、または自動で支払い

- 支払いを透明化し、完全に可視化

- HR Coreが標準で付属

Employer of Record (EOR)

###

105000

従業員1名/月

デモを予約

- 90か国以上で現地法人を設立せずに雇用が可能

- 専任のスペシャリストによるオンボーディング

- 現地での給与支給を毎回タイムリーに実行

- コンプライアンス対策を標準搭載

- 競争力のある、柔軟で、地域密着型の福利厚生

- 社内専門家による現地サポート

- HR Essentialsが標準で付属